Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/189.*.resx
Languages: ja

# 0000 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: Can unnatural phenomena be explained with science?
ja: 怪奇現象と呼ばれているものは 科学的に解明できるんでしょうか？

# 0001 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: Koizumi was talking about it earlier…
ja: 古泉くんが言ってたんですけど……

# 0002 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Definitely not. At least, not right now.
ja: できないでしょ。少なくとも現在は

# 0003 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: But I've heard all sorts of theories, like that they're caused by electromagnetic radiation.
ja: でも色々言われていますよね、 電磁波のせいだとか

# 0004 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I don't think anyone's been able to prove that, Mikuru.
ja: 必ずしも電磁波のせいだと言う証明 はできてないわよ、みくるちゃん

# 0005 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: But… if we could explain those things somehow, they would stop being scary.
ja: でも……解明できれば、怖がらなく てすみますよね

# 0006 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Let me tell you something Mikuru—just having a scientific explanation isn't enough!
ja: みくるちゃん個人で言わせて貰う なら、科学で解明されてもムダね！

# 0007 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: A-are you sure?
ja: だ、断言するんですか？

# 0008 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I am. Even the wind blowing scares you, Mikuru.
ja: するわよ。みくるちゃんなら風が 吹いても怖がるわね

# 0009 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Think about it—we've explained thunder with science. We even have lightning rods.
ja: たとえば雷鳴は科学的に解明されて います。避雷針もある

# 0010 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So, you're not afraid of thunderstorms?
ja: で、みくるちゃんは怖くない？

# 0011 (189.ja) MIKURU (みくる)
source: Eep… I am.
ja: うぅ……怖いです

# 0012 (189.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: And there you have it. Inspection over.
ja: 以上、検証終了
